# HomeWork_25
1.	Требования к работе.
Для запуска необходимо скомпилировать отдельно 2 программы сервер и клиент, а также импортировать приложенный dump базы.
База данных сформирована в MySQL.
Dump базы произведен с помощью MySQLWorkbench.

2.	Пояснения к работе.
Чат полностью переработан. Убраны классы users, message, messagePC за ненадобностью, их заменили запросы к MySQL.


Расшифровка команд серверу (префикс+суфикс):
Префикс l (маленькая L)- логин; суфикс: логин_пароль
Префикс r – регистрация нового пользователя; суфикс: логин_пароль_пароль.
Префикс m – запрос общей переписки.
Префикс n – запрос общей переписки админом.
Префикс u – запрос файла пользователей.
Префикс k – запрос id, n_name всех пользователей.
Префикс e – запрос имени  по id пользователя.
Префикс f – запрос id по имени пользователя.
Префикс g – запрос id по логину пользователя.
Префикс w – запрос статуса пользователя по id
Префикс h – Запрос id_from, id_to из личной переписки.
Префикс j – Запрос личной переписки по 2 пользователям.
Префикс b – запрос статуса сообщения общей переписки по id
Префикс v – запрос смены статуса пользователя по id
Префикс a – запрос смены статуса сообщения общей переписки по id
Префикс d – запрос добавление сообщения общей переписки
Префикс q – запрос добавление сообщения общей переписки
Префикс с – запрос на смену пароля администратора.



Расшифровка ответа сервера:
По запросу l:
•	Имя
•	b – бан
•	0 – логин или пароль введены не верно
По запросу r:
•	0 – удачно;
•	1 – имя занято;
•	2 – логин занят.
По запросу m:
•	-1 – не удачная загрузка файла сообщений
•	Данные файла сообщений.
По запросу p:
•	-1 – не удачная загрузка файла сообщений
•	Данные файла сообщений.
По запросу u:
•	-1 – не удачная загрузка файла пользователей
•	Данные файла пользователей.
По запросу с:
•	0 – выполнено.
По запросу q:
•	0 – выполнено.
